qué pasa que hay tanta fiesta aquí
porque tanta fiesta aquí
porque tanta fiesta aquí que estamos
todos aquí
cuando aparece la otra
a las 20
pero por qué hay tanta fiesta
ya vienen todos
y ya vienen todos
a ver que tengo aquí zanahoria
no lo voy a dar pero no
estos son porque hay tanta fiesta aquí
y tira para hallar deja estás que coman
y españa
en el texto
es como la zanahoria de estas pero como
como me descuidé estas tres que son tres
viejas
voy a dar un poco malo ti
un programa de gotti que haces por ello
bajo la otra local pero mira la otra
lógica
ahora otra loca tema
and al otro local
vaya tela
las zanahorias
no podéis no podeis con vosotras mismas
que no podéis de verdad es horrible lo
vuestro horrible no te puedes comer esa
zona oria es muy grande para ti
que son muy grandes para ti solo te lo
puedes comer todo
vais a poner malas de verdad sois lo
peor lo peor que no os lo podéis comer
que es muy grande
al agua
en el agua patos
y ahí seguimos que no puedes eres una
desgracia la quita de la zanahoria este
es una desgracia
las tres las tres viejas las tres viejas
ellos quedáis
años queda de las tres viejas de verdad
a veces aprendéis un poquito de chuches
87 tiene una vida muy ajetreada
pero
hola
para lo que es
qué te pasa a ti di meola sí estoy todo
el día estos tres todo el día
si sois una banda y tú de verdad estás
que yo sé que vas a tener 12 12 carritos
o que es porque estás que terminó arriba
terminó de carga me parece 4
o de cómo estamos nuevamente
que si se quiere es ahora
así todos los chavales así todo el día
ya viene el otro también el otro
mirando corriendo también
[Música]
justo hecho que no hay comida ahora
ahora pero vamos a ver
tranquilo este
[Música]
y esto es horrible
y al final el mejor escrito debería
rascarse
las carrascas 8 si se desea rascarte
contra la espina lisa
si no te conociera
la vergüenza explicó la cámara tras
cambre rascar
yo
ah
dónde vas
[Música]
la piensa
pero siguió pensando
pero nos estresa mucho
porque las ganas una electricidad el
movimiento brutal
[Música]
vamos a ver si la derecha de izquierda
con lo cual necesitamos 10 minutos para
decidirse como la vida
[Música]
ahí estamos se cuadra y se tercia para
la siesta clasista
hoy estamos con el soporte de esa
decisión
y tranquila que la caracteriza un
botecito no vendría mal ahora
y no nos vendría nada mal un bosquecito
ahora para que la gente de aquí estás en
los lugares y está para qué quieres que
te rasques
eso es que tengas que no serás desgracia
cerradas
[Música]
a esta cantidad
me gusta mucho que lo hagáis estado
[Música]
pero no las distintas de los judíos
se puede molestar me vaya me gusta este
pasaje
las tetillas han levantado la paciencia
levantando una patrulla
[Música]
y ahí dejamos a checho a descansar
tranquilo
[Música]
y abertzales hoy el principio al final
lo primero es decir a los miembros que
esta semana por fin voy a hacer un
directo a ver si no se puede malo nadie
y tengo un poquitín de tiempo porque
estoy todavía en la carretera esta
historia para ir para abajo y la verdad
es que es que cuando llega llega una
hora que estoy reventado vale de todas
formas gracias por seguir ahí a todos
los miembros a los que vais manteniendo
ahí ya ha visto que hay alguno con la
nutria y apuesta a gracias a todos los
que estáis ayudando en paypal que hay
muchos que dicen nada solo te puedo dar
esto el otro es que todo cuando tú
juntas un centavo con otro centavo al
final son dos centavos y si solo
multiplicas por mil pues son dos mil
centavos así que te gracias a todos
gracias a los que estáis viendo los
vídeos y compartiendo los os pediría por
favor que compartáis cuanto más podéis
los vídeos por whatsapp o por twitter o
como queráis vale porque todo eso ayuda
y la verdad es que están llegando unos
gastos
que como ya hago las cosas así pues
cuando empieza a llegar los trucos que
yo no había contado pero bueno que vamos
a y yo creo que en 10 días tenemos
cerrado ya el sitio con lo cual al
principio de mayo ya estamos ya estamos
empezando a introducir los animales allí
nos pasaremos después de terminarla a
todo lo que es la valla nos pasaremos
una semana comprobando todo lo que es la
seguridad de la valla y toda la historia
estamos poniendo refuerzos de viento y
mirando que esté todo bien y nada
chavales que es que ya va a empezar muy
porque dentro de muy poquito a empezar
ya una nueva vida que es la vida del
santuario el sitio donde esos animales
van a poder vivir hasta hasta el día que
se mueran tranquilos vale me pregunta
gente si va a haber grandes felinos y
tanto no va a haber grandes felinos
porque porque para eso necesitas una
seguridad bastante más grande bastante
más más fuerte pero sobre todo porque un
felino si no quieres tener un sitio así
necesita tener el doble de espacio o el
triple vale pero vamos que no va a haber
algún depredador pequeño tal y cual pues
para que estén ahí que se muevan el culo
los desplegados los otros que pueden ser
depredados
vamos que van a ser animales va a ver
mucho reptil mucho mucho animal que
hemos recogido durante esta pandemia
porque pensar que solamente el otro día
que estaba pensando la cantidad de
erizos de estos de hechos que son los
erizos pequeñitos la cantidad de que
hemos recogido desde que empezar a
cambiar la pandemia es brutal el otro
día que estaba en el otro refugio que
tenemos una zona acotada lo tenemos está
las iguanas está las historias que mayor
hay muchísimos o sea de erizos de esos
proyectos tengamos 200 allí metidos y
hemos intentado darle a la gente que lo
cuide qué tal
muchísimo muchísimo animal vale con lo
cual pues poquito a poquito iremos
colocando animales hemos acotado de
momento hemos acotado 19 hectáreas vale
tenemos mucho más espacio tengo mucho
más espacio todavía pero hemos acortado
esas 19 hectáreas
y bueno hay unos campos que son nuestros
que les hemos dejado a la gente para que
sigan cultivando que tampoco nos viene
mal ahora de momento en el futuro se
puede ampliar todo vale
pero 19 hectáreas son 190 mil metros
cuadrados que se dice pronto que es
mucho espacio entonces eso ya queda
acotado y en el futuro simplemente es
quitar un trozo vaya y acotar el acortar
el resto vale pero de momento empezamos
con eso así que nada chavales el vídeo
de hoy espero que os haya gustado y que
estoy en casa
y me voy ahora para el santuario y es
que allí no tengo ni teléfono ni
internet ni nada de momento
así el vídeo y lo hago antes de
marcharme vale nada muchas gracias
chavales
después estaba apoyando